出差

2018.11.19--2018.12.02

1. mysql 数据通过工具迁移到 cassandra
	pre-prod  迁移中， KC团队小伙子不会用，迁移数据出错
	replica,  hemant负责，未迁移
	prod
	rcs_updated_message 等待jeevadeesh 团队修改代码，确定表的cassandra字段后，增加迁移功能到迁移工具，并交付给hemant

2. msc，omc 支持cassandra
	pre-prod 测试进行中   依赖导入的数据，目前数据导入不正确
	bug修改  所有的分支需要提交到Branch_PreProd分支
	consistency.level 代码已经修改完成，并提交到分支scylla，msc omc 各2条sql
3. 待工作的活
	迁移工具改为1000条数据操作一次数据库查询， 单条写入到mysql
	msc,omc 支持consistency.level
	生产更新发CR
		1. msc.jar omc.jar  cincommon.jar  msc_lib. omc_lib， 创建数据库脚本文件，数据的迁移工作
		2. scylla_config.properties
		3. SQL语句  isReadMySQL isWriteMySQL, msc consistent.level  omc consistency.level 各2条SQL
		4. JDK1.8 的 AES encrypt 加密报错问题   包的替换
		5. nmsc   http API 工作
-----------------------------

下一个阶段任务
1. newmessagecenter  http API
2. mutilple logon
3. tenant - id

-----新的工作内容
1. 将MRS服务修改为支持cassandra数据库
	King提出存储分为2个表，一个存储二人，一个存储群组
2. NMSC--http API，如果MSC修改了数据库表， 则此服务也需要修改服务代码，与之适配
3. MSC的数据库中(cassandra)增加字段，标识下列含义
	该修改可以在新业务数据上生效，老数据怎么办？老数据遇到新业务逻辑的规避问题
	cassandra的message表新增字段：

	a). 消息是否是转发消息 -- 数据库来源，客户端上传
	b). 消息的原始发送者的 user ID， 涉及到修改消息的C->S发送request信令，S->C的request（透传确认）
	c). 消息的父 user id， 涉及到修改消息的C->S发送request 信令，S->C的request（透传确认）
	d). 消息的hash值，用于搜索整个转发消息的转发链
		疑问： 什么样的消息有hash值？如何设计这个hash值？搜索的范围是什么？搜索的结果是什么？UI效果设计是什么？整个forward消息的链上的hash值有没有关系？




开发环境 india
-----------------------
10.135.140.114	可以连上
10.135.140.116  可以连上 cicd/Qsdhinb!23
10.135.140.118	可以连上 部署nmsc，cmp,msc,uidc...
10.135.140.119	可以连上 cicd/Qsdhinb!23

root/Qsdhinb!23
cicd/Qsdhinb!23
root/Qsdhinb123
cicd/Qsdhinb123
-----------------------

10.135.140.119 默认JDK环境变量为 1.7版本,如果要用1.8版本启动服务:
nohup /usr/local/jdk1.8.0_181/bin/java -jar omc_cassandra.jar &

开发环境正在做JDK版本升级的工作， 后续会进一步处理开发环境服务，数据等问题。
+91
手机号办理激活，父亲姓名，朋友手机号，自己的姓名，出生日期
收到邮件后，就可以安装sim卡， 然后拨打1977  开始人


工服务激活


DEV --> pre-prod --> replica --> prod


MSC 创建新的分支， 包含我的更改， 更新RRF文档， 发送到SASO team， 他们会发给peddakotla
cincommon 用最新的commit id

75141279858258