成语故事

1. 羚羊挂角
2. 香象渡河
3. 惊弓之鸟
4. 呆若木鸡
5. 三人成虎
6. 南柯一梦
7. 汗流浃背
8. 落花流水

雷·达利奥 -- 《原则》

发现自己的原则 -- 遇到更多情况后改进自己的原则 -- 让原则为你做决定

雷·达利奥的原则：
1. 独立思考并决定： 你想要什么？ 事实是什么？ 面对事实你改如何实现自己的愿望？

云南-昆明
	滇池又称昆明湖
		是中国第六大淡水湖。湖面烟波浩渺，十分壮阔，游玩昆明的游客大多会到这里来看一眼。可以在湖边漫步、乘船游湖，冬季还能喂鸟；也可以登上龙门俯瞰滇池，让人心旷神怡。滇池位于西山脚下，距市区约5公里，北端紧邻大观公园，云南民族村与西山公园隔水相望。前些年因不注意保护，水中蓝藻泛滥，导致水质急剧恶化。这些年开始大力治理，水质明显好了很多，多年未见的红嘴鸥也开始出现在湖畔。游玩滇池，可沿着滇池东岸的观景路走走，这条路修的非常漂亮，冬季时候，市民也常到此投喂红嘴鸥，其乐融融。路对岸既是西山森林公园，旁边就是滇池海埂公园，去往西山森林公园的索道就在海埂公园内。乘坐索道直达西山龙门，站在龙门上，居高临下，五百里滇池尽收眼底，风光无限。走完观景路，也可以顺路到海埂公园北侧的云南民族村游玩一番，感受云南省多民族的风情。或者在滇池北端的大观公园内，乘坐游船游览滇池风光。游船有手划船、机动船和快艇，可自行选择。
	石林景区位于昆明石林县，是昆明的必游景点之一。
		石林是典型的喀斯特地貌，石峰、石芽、落水洞、地下河遍布，峰林幻化成各种形态，剑状、塔状、蘑菇状等等，千奇百怪美轮美奂。
		石林景区的几大片区分布较为疏散，以大小石林景区为中心，乃古石林位于大小石林景区以北约12公里处，大叠水景区位于大小石林景区西南约29公里处，长湖景区则位于大小石林景区东南方26公里处。常规的游玩石林多指大小石林。
		大小石林位于同一区域，大门口购票进去后，沿着甬道前行20分钟，左手边即是规模较小、石峰略为平缓的小石林景区，在一片茂密的峰丛中，著名的阿诗玛石即屹立在此，巍峨的峰林幻化成一位亭亭玉立的彝族姑娘阿诗玛，仿佛正在向你招手，这里是游人最爱的合影之地。除了俊俏的阿诗玛，小石林区还有神骏、簇石擎天等景观，无不形态各异。这可是考验想象力的时候，如果你的想象力不够丰富，建议请一位导游，在他的引导下，你会对眼前的峰林有全新的认识。

		沿着公路缓缓前行，路边依次是唐僧石、石监狱、凤凰梳翅、灵芝石等，无不栩栩如生，惟妙惟肖，以各种姿态向你展示着大自然的造化奇功。
		沿着甬道前行，不经意间就来到大石林区，经过“双鸟渡食”“犀牛望月”“莲花峰”“石林胜境”“石屏风”等奇景，也走的有点累了吧，在狮子亭稍作休息，欣赏对面狮子池的峰林倒影，也不失为一种宁静的享受。看多了峰林，难免会有一些审美疲劳。是时候看看水景啦。乘上石林湖的游船，泛舟湖上，山光水色集于一处，所有的压力苦恼全都消失了。

		如果不想走路这么累，景区内有彝族姑娘开着电瓶车在景区间穿梭，招手即停。也一样可以饱览石林奇观，遇到热心的女司机，还会讲解一点小典故。

		乃古石林位于大小石林以北13公里处，也叫新石林或摩寨石林，石林景观、白云湖、石峰山、幽谷仙瀑组成。与大小石林相比，这里又是另外一种风格。这里的峰林整体呈灰黑色，石柱高大密集，有城堡状、塔状、蘑菇状等，古朴粗犷的怪石如浪涛般冲天而起，气势磅礴，漫步黑色的峰林中，仿佛进入荒蛮世界。
德天瀑布-跨国瀑布-适合夏季游玩-广西省大新县